# Проблемы с моими модами

### [English version](README_EN.md)

## Часто задаваемые вопросы и предложения

### Как скачать мод?

**Надо зайти в описание видео, посмотреть, нужен ли игре кэш. Еcли нужен, то скачать его. После найти ссылку на мод и, скачав мод, установить его (и кэш, если нужен).**

---

### Сайт с модом не работает. Что делать?

**Следует зайти на сайт с VPN. Если это не сработало, подождите, пока его не починят.**

---

### Как установить мод?

**Нажать на скачанный apk файл и установить. Кэш нужно распаковать в '/sdcard/Android/obb/'. Вот 4 инструкции на ютубе, как это сделать (не реклама, просто 4 случайных ролика): [инструкция apk+кэш 1](https://youtu.be/Qyn9-QDbE0I), [инструкция apk+кэш 2](https://youtu.be/2AeW3BTQRMA), [инструкция apk 1](https://youtu.be/vd1iwEP_VsE), [инструкция apk 2](https://youtu.be/6FVQkJn77rM).**

---

### Как скачать старую версию мода?

**Старые версии модов скачать нельзя.**

---

### Если мод вылетает при запуске, чёрный экран, игра зависла (до появления меню). Что делать?

**В основном это всё - вылет игры. Моды, начиная с BatIM (от 24.10.2022), оснащены системой ловли ошибок, которая должна скопировать ошибку при таком вылете. Ошибку нужно отправить сюда на github. [Инструкция](#как-сообщить-о-проблеме).**

---

### Что делать, если мод говорит, что произошёл вылет, но игра работает?

**Такую ошибку можно пропустить, т.к. она некритическая. Такие ошибки тоже [принимаются](#как-сообщить-о-проблеме), но не факт, что их можно исправить.**

---

### Что делать, если мод говорит, что произошёл вылет, и игра не работеат?

**Такие ошибки желательно [отправлять](#как-сообщить-о-проблеме).**

---

### "Сделай на айфон" (айпад, и т.п.), "Будет на айфон?" (айпад, и т.п.)

**У меня нет устройств Apple, и я их не люблю. Моды на этой системе без jailbreak или аккаунта разработчика нормально не установить. Это затруднит установку не только мне, но и вам.**

---

### "Сделай без кэша", "Можно без кэша?"

**Я не могу сделать на 100% без кэша, т.к. делать с ним или без - решают авторы. Я могу сделать установщик, но с ним место будет занято - вес игры, умноженный на 3. Apk установщика весит, как игра, установленный установщик тоже весит, как игра. А после установки игры она сама тоже занимает место. Нерационально тратить столько памяти.**

---


## Как сообщить о проблеме или задать вопрос?

### Правила:
* **запрещено писать бред;**
* **обязательно нужно предоставить данные о вылете, если проблема в нём (исключение: если эти данные не получены после нескольких попыток);**
* **вылеты заполнять строго по форме;**
* **запрещено задавать вопросы из часто задаваемых, глупые или неуместные;**
* **запрещено предлагать или просить модифицировать какую-либо игру;**
* **запрещено предлагать или просить добавить что-либо в мод.**

**Сообщения, нарушающие правила, будут удалены.**<br>

**[Сообщить о вылете здесь](https://github.com/geokar2006/ModsIssues/issues/new?assignees=&labels=Вылет&template=Вылет.md&title=<ЗАГОЛОВОК>).**<br>
**[Сообщить о другой проблеме здесь](https://github.com/geokar2006/ModsIssues/issues/new?assignees=&labels=Другое).**

